Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Pourquoi dis-tu toujours que
tu seras là pour moi ?
Ce n'est pas vrai.
Tu ne serais vraiment pas seul(e)
car j'aimerais être avec toi.
Parce que je suis heureuse quand
nous sommes ensemble.
— Nous ne faisons rien de mal !
— Vous vous méprenez.
Je pensais justement...
Pourquoi Juanito n'est-il même pas venu me voir ?
Comment va-t-il faire ?
Il y a quelques jours , lui et Carmelita étaient ensemble au sein de la
délégation du gouverneur général.
Il semblerait qu'il
se passe quelque chose entre eux.
Guide mon cœur.
Je ne veux pas tomber amoureuse de lui.
Je n'ai aucun doute à ton sujet.
Je vois bien que vous n'éprouvez
aucun sentiment pour Juanito.
Et tu
aimes vraiment mon frère, Leandro.
Ai-je raison ?
Hélène,
Quand comptes-tu officialiser ta relation
avec Juanito ?
Carmélite.
- Carmelita.
Ne fais pas attention à eux, Carmela.
Tu vas juste te stresser.
Helena, quand vas-tu dire oui à Juanito ?
La vérité, c'est que je veux vraiment qu'il soit...
- Carmelita ?
- Carmelita !
Carmélite?
- De l'eau...
- Tenez, buvez.
- [Carmela s'étouffe]
- Carmelita ?
Bois-le. Je t'avais dit de manger lentement.
Attendez!
Buvez un coup.
- Bois encore un peu.
- Attends, un instant.
Celui-la!
Comment te sens-tu, Carmelita ?
Je vais bien...
— Tu te sens bien ?
— Mm-hmm…
Mangez lentement. Buvez, et continuez.
Buvez de l'eau.
Voilà pourquoi mon rendez-vous
avec Juanito n'a pas eu lieu.
Parce qu'il a un autre rendez-vous.
Voici Helena et Juanito.
Merci, Juanito.
Je vais y aller.
Aie...
Carmelita ? Tu es encore éveillée ?
Tu dors profondément, je
ne te réveillerai donc plus.
Mais même si vous dormez,
laissez-moi vous raconter cette histoire.
Je ne peux
plus contenir ce bonheur en moi.
Cela fait cinq ans
que j'ai vu Juanito pour la première fois.
Je suis tombée amoureuse de lui instantanément.
Je ne comprends pas pourquoi mon cœur
s'est mis à battre si fort cette nuit-là.
Moi aussi.
Je ne comprends pas pourquoi mon cœur
bat pour quelqu'un dont je ne devrais pas tomber amoureuse.
C'était pendant la fête de San Alphonse.
Ce soir-là , j'avais les yeux fermés et je tenais une
bougie devant l'église.
Tu m'as dit, Carmelita, qu'au
moment où je soufflerais les bougies...
Je dois murmurer mon souhait pour qu'il soit
emporté par la fumée jusqu'aux cieux.
J'espère finir par être avec
l'homme avec qui je suis en ce moment.
Nous n'avons peut-être pas parlé,
mais je sens que notre
Leurs cœurs battaient
à l'unisson.
J'ai immédiatement demandé à mon
père de parler à Don Mariano.
afin que Juanito et moi puissions
être mariés.
Mais j'ai ensuite appris qu'il comptait
étudier la médecine ici, à Manille.
C'est pourquoi j'ai dit à mon père
de ne pas insister.
J'ai attendu pendant près de cinq ans.
Et pendant ces périodes...
Je ne vois Juanito que pendant la fête de
San Alfonso et à Noël.
Même après avoir convaincu
mon père de me laisser étudier
avec Natasha au
couvent ici à Manille...
Je ne vois Juanito qu'une fois par mois.
Quand il prie ici à l'église...
Cela me convient déjà.
Je suis heureuse de
pouvoir le voir de loin.
alors qu'il poursuit ses rêves.
Incroyable...
Je ne connaissais personne comme elle
Il existe encore des personnes capables d'attendre si longtemps et de se sacrifier pour leur amour.
C’est pourquoi j’ai eu le cœur brisé
en apprenant la nouvelle que…
Tu étais fiancée à Juanito.
J'ai de la chance de t'avoir comme ami fidèle.
Tu as contribué à me rapprocher de Juanito.
Je me demande ce que Juanito mijote ?
Cela fait une semaine que je ne l'ai pas vu.
Arrête, Carmela !
Tue tes sentiments tant qu'il est encore temps.
Comme on dit,
mieux vaut prévenir que guérir.
Oh, les chocs ! Les chocs !
Carmélite?
Oui, Mère Olivia ?
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Termine ce que tu fais.
On va quelque part.
Bien.
Merci d'être venus à
la neuvaine en mémoire de mon frère décédé.
Don Valdez, que lui est-il arrivé ?
Mon frère, Diosdado, est
porté disparu depuis deux jours.
Doña Julieta l'a trouvé
mort devant leur porte.
Il a sans aucun doute
été assassiné par des rebelles.
Ils voulaient se venger de lui
puisqu'il est percepteur d'impôts.
Je vous présente mes condoléances.
Excusez-moi, ma chérie. Je vous laisse ici.
— Monsieur Valdez.
— Oh, Juanito.
— Toutes mes condoléances.
— Oh mon Dieu ! Juanito est là aussi !
Merci. Je vais y aller.
Mademoiselle Carmelita.
Oh là là, pourquoi est-ce que je rougis autant ?
Et mon cœur bat si fort.
Vous n'avez pas besoin de détourner le regard.
Car peu importe où vous vous trouvez,
Je te retrouverai toujours.
Carmélite...
L'homme que tu aimes et dont tu
disais qu'il était dans un endroit lointain...
Était-ce Leandro ?
Quoi ? Comment
lui expliquer ça ?
James Gilbert n'existe pas
encore dans ce monde.
Ne t'inquiète pas.
Je comprends.
Le premier amour est difficile à oublier.
Surtout si cela nous a laissé le cœur blessé.
La conversation
doit porter uniquement sur lui.
pour ne pas avoir
à inventer d'autres mensonges.
Que représente le premier amour pour vous ?
Parfois...
Nous pensons qu'une personne peut
être notre premier et notre dernier amour...
Mais les sentiments peuvent changer pour de nombreuses raisons.
Distance, épuisement...
Ou peut-être que votre cœur bat déjà
pour quelqu'un d'autre.
Peut-être… est-ce simplement de l’admiration ?
Est-ce de l'admiration ou de l'amour ?
Tu es allée trop loin, Carmela !
Il n'y a plus de remède à
tes sentiments pour Juanito ! Zut !
Ce que je ressens est-il toujours juste ?
Ou devrais-je tout simplement éviter
cet amour ?
Ou vaudrait-il mieux
l'affronter de front ?
J'avais presque oublié. Je dois apporter
à manger et donner des médicaments à Joséfina.
Retrouvons-nous
demain après-midi sur la Plaza Santo Tomas.
J'ai déjà demandé à Mère
Olivia et elle a donné
Elle nous a donné la permission
d'aller au théâtre.
Quoi ?! Pourquoi a-t-il écrit ça
au dos de son ordonnance ?!
Oh non, et si Helena
avait mal interprété le mot de Juanito ?
J'avais promis de les aider
à former un couple finalement.
Oh là là !
Je me suis assuré que vous recevriez
mon message cette fois-ci.
Je m'excuse si ma méthode d'envoi vous surprend .
Je veux que tu me rejoignes
à la Plaza Santo Tomas.
Je vous emmènerai où vous voudrez aller.
Ne t'inquiète pas. J'ai déjà demandé
la permission à Mère Olivia.
J'attendrai.
J'espère que vous viendrez.
Ne vous fâchez pas si
jamais votre vitre se casse.
C'est vrai, c'est vrai, c'est vrai !
Même si je me cache avant qu'il ne me voie.
Même si je me détourne avant qu'il ne parle.
Même si j'essaie de changer mes actions.
Mais,
Je sais déjà
que je ne peux échapper à la
vérité : je suis en train de tomber amoureuse de lui.
Et je ne pourrai plus le cacher.
Mais cette fois, je dois dire à
Juanito de rester loin de moi.
Je ne veux pas faire de mal à Helena.
Bonjour, Mademoiselle Carmelita.
Monsieur... bonjour.
Je n'ai pas l'habitude de t'entendre parler comme ça.
Je pense que nous devrions moins être
formels l'un envers l'autre.
Vous pouvez m'appeler par mon nom
et je peux faire de même.
Et je veux aussi être avec... Carmela.
Il y a trop de monde
ici. Vous risquez de vous perdre.
Et je sais que c'est la
première fois que vous venez ici.
Vous voulez les essayer ?
Waouh... c'est délicieux !
C'est mon siomai préféré.
Préféré?
Est-ce que Doña Soledad cuisine chinois ?
Mon Dieu !
J'avais oublié qu'à cette époque, les Chinois étaient
méprisés par les Espagnols et les Philippins.
Ce que je voulais dire, c'est...
Désormais, les siomai seront mes préférés.
Ouais...
Monsieur, votre cuisine est délicieuse.
Ce plat familier me manque un peu.
Et les siomai faits maison de ma mère me manquent aussi.
Vous aimez peindre, n'est-ce pas ?
Allez.
Vous m'avez dit qu'il est impossible que
l'intérêt d'une personne disparaisse véritablement.
Et vous ?
C'est une longue histoire.
Et en ce moment même,
Je ne suis pas prêt à le dire.
Viens.
Nous allons être en retard pour le spectacle.
Merci pour le temps que vous
m'avez accordé, Carmelita.
Moi aussi.
Je veux dire, je vais bientôt me coucher.
- Attendez...
- En fait...
Très bien, allez-y.
Nous devons parler de
l'opération Stop Wedding.
Tu sais, mon plan te concernant, toi et Helena.
Avant cela, je voudrais vous donner quelque chose.
J'espère que ça vous plaira.
À quoi ça sert ?
Hélène ?
Hélène !
Oh, Helena !
Helena, ouvre les yeux !
Mademoiselle Helena ?
Manquer!
- Helena ? Helena, réveille-toi.
- Mademoiselle !
Manquer...
— Mademoiselle ?
— Helena...
Petit Juan...
Épouse-moi...
— Hélène ? Hélène ?
— Mademoiselle Hélène…
Manquer!
Quel est l'état d'Helena, docteur Hidalgo ?
Petit Juan ?
Son rythme cardiaque est faible et sa
respiration est lente, Dr Hidalgo
Que devons-nous faire ?
Ne vous inquiétez pas, Mère Olivia.
Je vous conseillerai sur les mesures à
prendre pour accélérer son rétablissement.
Que s'est-il passé ?
Pourquoi êtes-vous venu ici soudainement ?
Je m'excuse, mais je ne suis pas
en mesure de le dire.
Tout va bien. Je sais à quel point
je peux te faire confiance.
Laura ? Vous vous appelez Laura, n'est-ce pas ?
Oui, Laura Isabela.
Votre famille est-elle originaire de San Alfonso ?
Je veux dire, vos ancêtres.
Ne vous inquiétez pas, je ne suis pas un espion.
Ma famille est originaire de Tarlac.
Ma tante m'a emmenée à San Alfonso en guise de paiement
pour la dette de mon père envers la famille Flores.
Oh mon Dieu ! Je sais que papa est originaire de
Tarlac et qu'il n'a rencontré maman qu'à Manille.
Laura est donc bien une ancêtre de papa.
J'étais censé servir
la maisonnée de Don Joselito,
le maire de notre ville.
Mais il y a déjà tellement
de domestiques là-bas.
Mais Don Joselito était
le frère du capitaine Flores.
Il se trouve que Mlle
Natasha a renvoyé leur ancienne employée.
C'est pourquoi ma tante
m'a emmenée à San Alfonso.
Ne t'inquiète pas.
Dans quelques années seulement, vous serez
de nouveau réunis avec votre famille.
Je me suis attaché à mes maîtres.
Ils m'ont traité
comme si j'étais de la famille.
Je serai donc attristé
le moment venu de partir.
Helena est gentille,
C'est pour ça qu'il est difficile de lui dire non.
Tout comme Leandro, qui
aime tellement Carmelita.
Helena avait raison
de faire confiance à Carmelita.
Et Leandro a raison de l'aimer.
Le seul problème, c'est
que ce soit moi qui sois là.
Je ne mérite pas leur confiance.
Manquer,
Je ne vous dirai que ceci.
Puisque tu es la meilleure amie de Mlle Helena...
La vérité, c'est que Mlle Helena
a fugué.
Le chef de la
Garde civile la recherche.
Et aussi les personnes
travaillant sous les ordres du capitaine Flores.
Pourquoi Hélène s'est-elle enfuie ?
Après être arrivé à San Alfonso
Elle et le capitaine Flores se sont disputés.
et le capitaine la gifla.
Ce soir-là, je l'ai surprise en train de faire ses valises
dans l'intention de s'enfuir.
J'ai essayé de l'arrêter
, mais elle a dit qu'elle avait besoin
pour vous parler, à vous et à Monsieur
Juanito, ici à Manille.
Oh mon Dieu ! C'est pour ça qu'elle
a demandé Juanito en mariage ?
Mais pourquoi a-t-elle besoin de me parler ?
Me demander la permission de les laisser se marier ?
Oh ! Joséphine !
Ne vous approchez pas. Vous
pourriez attraper le virus !
Mon corps est si fort. Tu ne le vois pas ?
Tout cela grâce à ma
vaccination complète lorsque j'étais jeune.
Tu ne devrais pas te reposer maintenant ?
Nous rentrons aujourd'hui à la maison pour assister à la
célébration de Thanksgiving à San Alfonso.
Ah oui. Avez-vous besoin d'aide ?
Helena ?!
Laura ?!
Êtes-vous à l'intérieur ?!
Mademoiselle ? Mademoiselle Helena !
- Mademoiselle !
- Mère Olivia ! Helena a besoin d'aide !
Hélène !
— Mademoiselle !
— Hélène ! Hélène !
Écartez-vous !
Hélène !
Peut-être qu'Helena est
possédée par un esprit maléfique ?
Oh non...
Helena… que t’arrive-t-il ?
Je rentre chez moi.
- Êtes-vous sûre, Mademoiselle ?
- Oui !
Alors dépêchez-vous ! Nous partons !
Hélène...
Quelle en est la raison ?
Ne vous donnez pas la peine d'écrire à mon père.
Je transmettrai le message moi-même.
Pour qu'il sache que sa
fille a retrouvé ses facultés.
Père...
Ma fille !
- Bienvenue à la maison, ma fille.
- Mère Olivia.
Bonjour, Don Alejandro.
Doña Soledad.
Maria.
Père...
Je suis vraiment désolé.
Ne vous inquiétez pas. N'oubliez jamais
que je vous aime tous énormément.
Oh mon Dieu ! Que m'arrive-t-il ?
Mon papa me manque. Heureusement
que j'ai encore un père aujourd'hui.
Au fait, ma fille...
Je n'ai pas compris
cette lettre que vous m'avez envoyée.
Carmélite...
Je crois qu'il manque des lettres ici.
Que signifie ILY ?
JE?
Pourquoi es-tu si paresseuse
à écrire des mots entiers, Carmela ?
Ils vont sûrement trouver ça bizarre si je leur demande
ce que signifient IMY et ILY à TC.
La signification de ILY est...
Je ferai en sorte de rester à l'écart des ennuis.
Quant aux autres, il
se trouve que l'encre était tout simplement épuisée.
- Ami !
- Amigo.
- Comment vas-tu ?
J'ai aussi récupéré Juanito.
Nous nous retrouvons donc.
Et je vous invite tous à une
réunion dans notre humble demeure.
Père, je ne
me sens pas très bien.
Mon ami, nous
acceptons tous avec plaisir votre invitation.
Merci beaucoup, mon ami.
Mon ami, je vais t'offrir
quelque chose que tu adoreras sans aucun doute.
Il y a une légère brise dehors.
Carmelita, j'espère que tu te sentiras
à l'aise ici, chez nous.
Merci.
Votre cœur est-il troublé ?
Je comprends ce que
vous ressentez.
Carmelita, l'amour d'un parent pour son enfant
est quelque chose que personne ne peut mesurer.
Mais je comprends
que vos parents sont
J'attends avec impatience
votre mariage avec Juanito.
Mais je suis également sûr qu'ils
ont des réserves.
Parce que rien n'est
certain dans ce monde, n'est-ce pas ?
Juanito est gentil et doux.
Parce que nous l'avons élevé pour qu'il
soit gentil et bien élevé.
Et il a été témoin de l'amour
qui unissait son père et moi.
Il t'aimera et te chérira pour toujours.
Je prie pour que tu puisses surmonter
tous les défis auxquels tu seras confronté.
La fiancée de Juanito a vraiment de la chance.
À partir de maintenant, traitez
-moi comme votre propre mère.
Doña Juanita ? Doña Juanita !
Mère?
Qu'est-ce qui ne va pas, maman ?
Rien. Ce n'est rien, peut-être...
J'ai peut-être juste besoin de me reposer.
S'il vous plaît, n'en parlez pas
à votre père.
Parce que je ne veux pas
qu'il... s'inquiète.
Surtout quand les Montecarlos sont là.
Carmelita, j'espère que tu ne
le diras pas à ta famille parce que...
Cela pourrait... gâcher leur plaisir d'aujourd'hui.
Si on les informe que je
ne me sens pas très bien.
Angelito. Va chercher les médicaments de maman.
Conduisons Mère dans sa chambre.
Oui, mon frère.
Comment va Doña Juanita ?
Maman dort déjà.
Son cœur est fragile, c'est pourquoi
elle ne doit pas se surmener.
Peut-être qu'il était épuisé par
les préparatifs de mon retour à la maison.
Manquer...
Theresita est-elle avec vous ?
De quoi chuchotez-vous ?
Maman a dit qu'elle voulait que Mlle
Carmelita visite notre maison.
Je le ferai, Angelito.
Va regarder Mère.
Allons-y, mademoiselle Carmelita.
Où allons-nous ?
Ça va ?
Si tu ne veux pas
me parler, je m'en vais.
Pourquoi ai-je l'impression que tu
m'évites ces derniers temps ?
Tu plaisantes facilement avec Angelito,
alors que tu ne peux même pas m'accorder
un peu d'attention.
Oh là là ! Il l'a donc remarqué.
Ce n'est pas que je t'évite...
C'est juste...
Il se trouve que...
J'étais fatigué en venant
ici. Du coup, je me sens léthargique.
Mademoiselle Carmelita...
Je voulais vous demander ce que vous pensez de
la lettre que je vous ai donnée l'autre soir ?
À quoi ça sert ?
Que dois-je faire ? Que dois-je même dire ?
Je ne me souviens même plus où je l'ai mis !
As-tu aimé le poème que j'ai écrit pour toi ?
C'était donc un poème !
Pourquoi ne l'ai-je pas lu immédiatement ?
Il sera contrarié s'il apprend
que j'ai perdu le poème qu'il a écrit.
Je m'excuse, je ne l'ai pas encore lu.
Nous étions tellement occupés à nous
occuper d'Helena et à faire nos valises.
Lorsque vous aurez l'occasion de le lire,
J'espère que vous me direz ce que vous en pensez.
Prenez soin de vous.
Mon seul souhait est de vous voir en bonne santé.
— Une enveloppe bleue ?
— Oui.
Je ne crois pas avoir vu quelque chose
de semblable au couvent.
Oh mon Dieu ! J'ai perdu la lettre de Juanito !
Bonjour mesdames.
— Doña Soledad, je m'en occupe !
— J'irai là-bas avec Esmeralda.
Qui est-elle ?
Avez-vous oublié qui elle est, Mademoiselle ?
Il s'agit d'Esmeralda, votre ancienne gouvernante.
Votre père l'a
de nouveau convoquée pour qu'elle monte la garde et...
Discipliner les ouvriers de l'hacienda.
Quelqu'un répand
des mensonges sur Don Alejandro.
Mademoiselle, une lettre est arrivée pour vous.
Ma bien-aimée Carmelita,
Je voulais te rencontrer au quai hier,
mais j'ai appris que la
famille Alfonso était également présente.
Cela pourrait me faire mal,
Mais je sais que tu ne fais qu'obéir à ton
père et passer du temps avec Juanito.
Je sais que je suis toujours celle qui occupe ton cœur.
J'espère vous voir demain
devant l'église pour Thanksgiving.
Avec amour, Leandro Flores.
Carmelita, retrouvons-nous à l'église.
J'accompagnerai d'abord Maria.
Mon frère Eduardo attend Maria.
Très bien, allez
-y. Je vous rejoindrai bientôt.
Viens ici, toi.
Et vous, que faites-vous ici ?
Pourquoi n'ai-je pas le droit d'entrer ici ?
Je sais que tu aimes Theresita.
J'ai des sentiments pour
Theresita, mais je sais que ce n'est pas bien.
En raison de votre statut social ?
Penses-tu que Theresita
m'appréciera aussi ?
Je n'ai pas le courage
d'admettre ce que je ressens.
Et je sais que lorsque j'aurai atteint l'âge adulte, mes
parents choisiront une fille pour que je me marie.
Tu sais, il vaut mieux
être fidèle à soi-même.
Et si jamais vous êtes
contraints à un mariage arrangé...
Mon seul conseil est de suivre votre cœur.
Est-ce pour cela que tu ne veux pas que
ton mariage avec mon frère ait lieu ?
Parce qu'il y a quelqu'un d'autre dans ton cœur ?
Ce n'est pas que je n'aime pas Juanito...
Pour être honnête...
Je suis en train de tomber amoureuse de lui.
Mais...
Je sais, au fond de moi...
Nous ne sommes pas faits l'un pour l'autre.
Thérèse.
Bonjour Monsieur Angelito.
Bonjour à vous aussi, Theresita.
Très bien. Je vous laisse tous les deux.
Manquer!
Il semblerait que...
Je n'ai besoin de rien souhaiter ce soir.
Parce que mon vœu vient de se réaliser.
Pour te voir.
J'avais presque oublié ! Il m'avait dit
dans sa lettre de le retrouver ici.
Don Alejandro et Doña Soledad ont surpris
M. Juanito et Mlle Helena ensemble !
Quoi?
Allons-y!
Est-il vrai que c'était votre idée
de rapprocher Helena et Juanito ?
Je suis la cause de tout cela.
Est-ce une preuve suffisante pour prouver
votre trahison envers ma fille ?!
Attention à ce que tu dis, Alejandro !
Il est vrai que c'est moi qui ai
rapproché Juanito et Helena.
Il est également vrai que je ne souhaite pas
que le mariage continue.
Parce que je suis amoureuse de Leandro.
Il n'y a pas que Juanito
qu'il faut protéger.
Votre famille a aussi besoin de vous.
Vous voulez dire...
Venez ici!
Manquer!
Où est Juanito ?
Je ne suis pas sûr, mais...
il m'a dit...
Il pourra enfin respirer
là où tout a commencé.
Eduardo dit qu'il y a des problèmes
dans la propriété d'Alfonso.
Quoi?
Allez-y ! Traduisez-moi en justice !
Je me battrai pour la vérité !